Filo / Classe,Espécies Identificadas
Chlorophyta (Verdes),"Blindingia marginata, Bryopsis sp., Chaetomorpha aerea, C. antennina, C. gracilis, Cladophora albida, C. coelothrix, C. dalmatica, C. montagneana, C. prolifera, C. sp., C. vagabunda, Cladophoropsis membrenacea, Codium decorticatum, C. taylorii, Derbesia marina, Enteromorpha clathrata, E. compressa, E. flexuosa, E. lingulata, E. linza, E. sp., Rhizoclonium riparium, Ulva fasciata, U. lactuca, Willella ordinata."
Phaeophyceae (Pardas),"Acinetospora crinita, Asteronema breviarticulatus, Bachelotia antillarum, Colpomenia sinuosa, Dictyopteris delicatula, Dictyota cervicornis, D. menstrualis, D. sp., Feldmania irregularis, Hincksia mitchelliae, Levringia brasiliensis, Lobofora variegata, Padina gymnospora, Sargassum filipendula, S. stenophylum, S. vulgare, Spatoglossum schroederi, Sphacelaria brachygonia, S. sp., S. tribuloides.+2"
Rhodophyta (Vermelhas),"Acanthophora spicifera, Acrochaetium codicola, Aghardhiella subulata, Aglaothamniom felliponei, A. uruguayense, Amphiroa beauvoisii, A. fragilissima, Arthrocardia flabelata, A. gardneri, Asparagopsis taxiformis, Bostrychia tenella, B. radicans, Bryocladia thyrsigera, Bryothamniom seaforthii, Centroceras clavulatum, Ceramium brasiliense, C. comptum, C. sp., C. luetzelburgii, C. tenerrimun, Champia parvula, Chondracanthus acicularis, C. teedei, Chondria polyrhiza, Cottoniella filamentosa, Cryptopleura ramosa, Erythrotrichia carnea, Galaxaura marginata, Gelidiella trinitatensis, Gelidiopsis variabilis, Gelidium crinale, G. floridanum, G. pusillum, Gracilaria dominguensis, Grateloupia cuneifólia, Griffithsia globulifera, Gymnogongrus griffithsiae, Herposiphonia secunda, Heterosiphonia crispella, Hypnea musciformis, Hypnea spinella, Jania adhaerens, J. capillacea, J. rubens, Laurencia flagellifera, L. obtusa, L. sp., Neosiphonia sphaerocarpa, Pleonosporium polystichum, Polysiphonia decussata, P. denudata, P. howei, P. subtilissima, P. ferulacea, Pterosiphonia parasitica, P. pennata, Rhodymenia pseudopamata, Sahlingia subintegra, Spyridia hypnoides, S. filamentosa.+2"